모의외주 개요 

목표 : 7주간의 공부 복습, 개발자 커뮤니케이션 연습, 문서작업 => 능력있는 개발자 

주의사항 : 능력있는 개발자의 자질 고려 (근거 확실히, 원인파악 중요, 유지보수)

어떻게 해 질문만 받아주실 예정 


< 순서 > 

1. 목표 설정 / 목표 사용자 설정 

2. 요구사하 명세서 ( 기능 명세 )

3. 스토리 보드 ( 디자인 명세 )

4. Class Diagram

5. 개발 시작 

다음주 수요일까지 최소 40% 만족해야함. 




- 첫 미팅 목표
1. 고객이 생각하고 있는 내용과 내 머릿속의 내용이 일치할 때 까지 질문 
2. 고객 입장에서 생각해보고, 본인이 능동적으로 설계를 해야 함 ( 예외처리 같은 것들 )
ㄴ 본인이 사용할 프로그램이라고 가정할 것 

- 고객의 특징 
1. 뭘 만들지만 생각이 있고, 구체적인 계획은 x
2. 문서 작업에 대한 기본 지식이 없음. 
3. 개발자가 먼저 물어보지 않으면, 정보를 주지 않음 (애니메이션 이나 기능에 관하여)
4. 전문 용어 못알아들음



- 모의 외주 진행 
1. 어떤 프로그램인가? 
2. 페이지 구성, 페이지별 기능
3. 플랫폼, 사용 언어, 데이터베이스 종류
4. 대략적이 디자인 



고객의 목표 : 유튜브를 광고없이 보고싶다. (크롤링 : 웹사이트에서 가져와서 쓰는 것)

회원가입 필요  - > 아이디, 비번, 이름만 중요 (에외처리 적당히) (아이디, 비번찾기)

디자인 컨셉 : 넷플릭스나 유튜브 

1. 로그인 페이지 (회원 가입, 아이디 찾기)
2. 영상 만들되, 재생 목록 여러개 

3. 로그인 페이지 - 회원가입, 아이디 찾기, 재생목록 -> 동영상

재생목록 페이지

기본 : 검색기능 

기존 : 재생목록도 처음부터 자기가 설정 (재생목록 수정 가능)

재생목록에서 설정하면 동영상 페이지로 이동
동영상 페이지에서도 옆에 재생목록이 작게 존재해야함.



아이디 찾기 = 번호, 이름 

비밀번호 찾기 = 아이디, 이름, 번호

아이디 중복체크 만들기 

비밀번호 별로 체크, 확인 칸 추가 

홈페이지 or 프로그램 or 앱 -> 프로그램

재생목록 이름 칸수 제한

삭제할 때 확인 알림창

검색창에 url 검색 시 성공하면 저장버튼 뜨고, 알림창
                    실패시 저장버튼 안뜨고, 알림창

검색 시 동영상 길이가 너무 길면 ...으로 표시 

동영상 페이지에서 클릭을 통해 삭제 가능 ( 확인 받는 기능도 추가 )

1920 x 1080 - > 1600 x 900 

파이썬 -> 프로그램 수정시 돈 적게 듬, 다른 프로그램이랑 성능 차이 줄어듬 
       -> 다른 프로그램으로 연결할 때도 편함

파이큐티 -> 파이썬으로 GUI 연결할 때 쓰는 프로그램 

데이터베이스 -> 꺼도 유지할려면 데이터베이스 있어야한다. 

sqlite -> 통신할 것이 아니라면 가장 가볍고 빠르다.

크롤링 : pafy라이브러리, vlc라이브러리(Q media player (파이큐티 동영상 플레이어) )
pk , fk


############# 금요일 자정까지 스토리보드 만들어서 주어야한다. 
주의사항 : 용어 정립 똑바로 
프로그램 흐름에 대한 것. 디자인과 동적에 대한 것만 적어주면 된다. 

팁 : 색깔 폰트 다 비슷해야한다. 알림창도 떠야함. 
  성능 빼고는 모두가 동일하게 나오야한다. 